Key,File,Type,UsedInMainMenu,NoTranslate,english,Context / Alternate Text,german,latam,french,italian,japanese,koreana,polish,brazilian,russian,turkish,schinese,tchinese,spanish
modMeleeClubBurningShaft,item_modifiers,mod,,,Clamidia Mod,,Brennender-Schaft-Mod,Modificación pozo de combustión,Modification de tige enflammée,Modifica dell'asta incandescente,バーニングシャフト改造パーツ,화염 자루 개조,Płonący drąg — modyfikacja,Modificação de Setas Flamejantes,Модификация «Пылающий прут»,Yanan Değnek Modu,燃烧杆模组,燃燒桿模組,Modificación pozo de combustión
modMeleeClubBurningShaftDesc,item_modifiers,mod,,,Wiped on the private parts of a zombie stripper, \nthis mod can both light the way and give enemies a terrible burning sensation.\nCan be installed in melee tools and weapons that have a long shaft or blade.,,"Ein Nahkampf-Gegenstand, der sowohl als Lichtquelle dienen, als auch Feinde in Brand setzen kann.\nKann an Nahkampfwerkzeugen und -waffen angebracht werden, die über einen langen Schaft oder eine Klinge verfügen.",Un objeto cuerpo a cuerpo puede duplicar la fuente de luz y prender a los enemigos en llamas.\nPuede instalarse en herramientas y armas cuerpo a cuerpo que tengan filos u hojas largas.,Un objet de mêlée qui sert à la fois à vous éclairer et à embraser vos ennemis.\nPeut être installé sur les armes et outils de mêlée ayant un long manche ou une longue lame.,Un oggetto da mischia può essere una fonte di luce e dare fuoco ai nemici allo stesso tempo.\nPuò essere installato negli strumenti utilizzabili come armi da mischia e nelle armi da mischia con asta lunga o lama.,近接用のアイテムが光源を兼ねるようになり、敵に火をつけることが可能になります。\n長いシャフトかブレードを持つ近接用ツールと武器に取り付けられます。,"조명 역할도 하고, 적에게 불을 붙이기도 하는 근접 아이템입니다.\n긴 자루와 날을 가진 근접 도구와 무기에 설치할 수 있습니다.","Broń biała, którą można rozświetlać mrok i podpalać wrogów.\nMożna zainstalować w narzędziach i broniach białych o długiej rękojeści lub długim ostrzu.",Um item de corpo a corpo que pode funcionar como fonte de luz e incendiar inimigos.\nPode ser instalado em ferramentas corpo a corpo e armas com uma lâmina ou empunhadura longa.,"Предмет для ближнего боя, может использоваться для освещения и для поджигания врагов.\nМожно установить на предметы для ближнего боя и оружие с длинным древком или клинком.",Işık olarak kullanabilen ve düşmanları yakan bir yakın dövüş silahı.\nUzun bir gövdesi veya bıçağı olan yakın dövüş aletlerine ve silahlarına takılabilir.,近战物品，既可作光源也可使敌人着火。\n可安装在带有长杆或刀刃的近战工具和武器上。,可兼作光源的近戰武器，可使敵人燃燒。\n可安裝在帶有長桿或刀刃的近戰工具和武器上。,Un objeto cuerpo a cuerpo puede duplicar la fuente de luz y prender a los enemigos en llamas.\nPuede instalarse en herramientas y armas cuerpo a cuerpo que tengan filos u hojas largas.
modMeleeClubBurningShaftSchematic,item_modifiers,Mod,,,Clamidia Mod Schematic,,Bauplan – Brennender-Schaft-Mod,Esquema de modificación pozo de combustión,Schéma de la modification de tige enflammée,Schema della modifica dell'asta incandescente.,改造パーツ設計図「バーニングシャフト」,화염 자루 개조 도면,"Płonący drąg — modyfikacja, schemat",Diagrama da Modificação de Setas Flamejantes,Схема модификации «Пылающий прут»,Yanan Değnek Modu Şeması,燃烧杆模组设计图,燃燒桿模組原理圖,Esquema de modificación pozo de combustión
buffEncumberedInvDesc,buffs,Buff,,,Moving becomes harder when you are carrying too many items in your inventory. Carry less or unlock more slots with a perk or other means.\n\nThe number is the number of items that are cucumbering you.,,"Wenn du zu viele Gegenstände in deinem Inventar trägst, wird es schwieriger, dich zu bewegen. Trage weniger oder schalte mit einer Eigenschaft oder anderen Mitteln weitere Slots frei.\n\nDie Zahl ist die Anzahl der Gegenstände, die dich überlasten.",Moverte se hace más complicado cuando llevas demasiados objetos en tu inventario. Lleva menos objetos o desbloquea más ranuras con un beneficio u otros medios.\n\nEl número es el número de objetos que hacen que te hacen sobreesforzarte.,Vos déplacements se compliquent lorsque vous transportez trop d'objets dans votre inventaire. Portez-en moins ou déverrouillez des emplacements supplémentaires avec un avantage ou d'autres moyens.\n\nLe nombre indique le nombre d'objets qui vous encombrent.,"Quando trasporti troppi oggetti dell'inventario, muoversi diventa difficile. Trasportane meno o sblocca altri slot con una capacità o in altri modi.\n\nIl numero rappresenta il numero di oggetti che ti sovraccaricano.",所持品にあるアイテムが多すぎると動作がしにくくなります。荷物を減らすか、特殊技能やその他の方法でスロットをアンロックしましょう。\n\n表示されている数字は、動作を阻害しているアイテムの数です。,인벤토리에 많은 아이템을 넣을수록 이동 속도가 느려집니다. 적은 짐을 옮기거나 특성이나 슬롯을 더 해제하여 이동 수단을 늘리세요.\n\n숫자는 현재 방해하는 아이템 수입니다.,"Gdy w ekwipunku masz za dużo przedmiotów, ciężej ci się poruszać. Noś mniej przedmiotów lub odblokuj więcej miejsca profitami lub innymi sposobami.\n\nPokazane jest tu liczba przedmiotów, które cię przeciążają.",É mais difícil de se movimentar com o inventário cheio demais. Carregue menos itens ou desbloqueie mais espaços com vantagens ou por outros meios.\n\nO número mostra a quantidade de itens que estão sobrecarregando você.,"Двигаться будет сложнее, если в инвентаре слишком много предметов. Уберите из инвентаря часть предметов или разблокируйте больше ячеек с помощью умений или других способов.\n\nЧисло означает количество предметов, которые вас перегружают.",Envanterinde çok fazla öğe varken hareket etmek daha zorlaşır. Daha az öğe taşı veya avantajlar ya da başka yollarla daha fazla yuva aç.\n\nFazla öğe taşıman seni ağırlaştırıyor.,物品栏物品太多时，移动会变得困难。携带更少物品，或通过技能点解锁更多槽位等。\n\n数值是使你负重增加的物品数。,當你的物品欄過載時，移動會變得艱難。用技能或其他方式攜帶更少物品或解鎖更多物品欄空間。\n\n該數字是拖慢你速度的物品件數。,Moverte se hace más complicado cuando llevas demasiados objetos en tu inventario. Lleva menos objetos o desbloquea más ranuras con un beneficio u otros medios.\n\nEl número es el número de objetos que hacen que te hacen sobreesforzarte.
buffEncumberedInvName,buffs,Buff,,,Cucumbered,,Überlastet,Sobreesfuerzo,Surchargé,Sovraccarico,阻害,방해받음,Przeciążenie,Sobrecarga,Перегрузка,Ağırlaştın,负重,受阻,Sobreesfuerzo
buffEncumberedInvTooltip,buffs,Buff,,,You are Cucumbered,,Du bist überlastet,Te estás sobreesforzando.,Vous êtes surchargé,Sei in sovraccarico,動きが阻害されています,방해를 받았습니다.,Masz zbyt dużo przedmiotów w ekwipunku,Você está com sobrecarga.,Вы перегружены,Ağırlaştın,你负重过多,你的速度被拖慢了。,Te estás sobreesforzando.
encumbranceTip,Journal Tip,,,,"If you carry too many items in your backpack (inventory) you can become cucumbered which lowers your movement speed. Items in your hotbar and worn clothing do not count.\nYour inventory shows a number of unlocked and locked slots symbolic for how many items you can carry in your inventory without being cucumbered. It is not necessary to place items on specific slots. Only the total amount of items in your backpack matters.\n\nThe Pack Mule perk as well as certain mods or drugs unlock more inventory slots, allowing you to carry more without being cucumbered.",,"Wenn du zu viele Gegenstände in deinem Rucksack (Inventar) hast, kannst du dich überbelasten und dich nur mehr langsam fortbewegen. Gegenstände in deiner Leiste und getragene Kleidung werden nicht gezählt.\nIn deinem Inventar siehst du eine Menge ge- und entsperrter Slots, die dir zeigen, wie viele Gegenstände du bis zur Überbelastung in deinem Inventar haben kannst. Es ist nicht notwendig, Gegenstände in bestimmte Slots zu geben. Es zählt nur die Gesamtmenge an Gegenständen in deinem Rucksack.\n\nDie Eigenschaft „Packesel“ und gewisse Mods und Medikamente schalten mehr Inventarslots frei, wodurch du mehr tragen kannst, bevor du überbelastet bist.","Si llevas muchos objetos en la mochila (inventario), puede que vayas sobrecargado, lo que reduce tu velocidad de movimiento. Los objetos en la barra de acceso rápido y la ropa que llevas puesta no cuenta.\nEl inventario muestra un número simbólico de ranuras desbloqueadas y bloqueadas de los objetos que puedes llevar en el inventario sin estar sobrecargado. No es necesario colocar objetos en ranuras específicas. Solo cuenta el número total de objetos en la mochila.\n\nEl beneficio de mula de carga y algunas modificaciones o drogas pueden desbloquear más ranuras del inventario, lo que te permite llevar más cosas sin estar sobrecargado.","Si vous transportez trop d'objets dans votre sac à dos (inventaire), vous pourriez être encombré, ce qui réduit votre vitesse de mouvement. Les objets sur votre barre d'équipement et les vêtements portés ne comptent pas.\nVotre inventaire indique un nombre d'emplacements verrouillés et déverrouillés qui représentent symboliquement combien d'objets vous pouvez transporter dans votre inventaire sans être encombré. Il n'est pas nécessaire de placer des objets dans des emplacements spécifiques. Seule la quantité totale d'objets dans votre sac à dos importe.\n\nL'avantage de la mule, ainsi que certaines modifications ou drogues peuvent déverrouiller davantage d'emplacements d'inventaire, ce qui vous permet de transporter plus d'objets sans être encombré.","Se trasporti troppi oggetti nello zaino (inventario), rischi di sovraccaricarti, riducendo la velocità di movimento. Gli articoli nella barra e i vestiti indossati non contano.\nIl tuo inventario mostra un numero di slot sbloccati e bloccati che indica quanti oggetti puoi trasportare nel tuo inventario senza sovraccaricarti. Non è necessario mettere gli oggetti negli slot specifici. Ciò che conta è la quantità totale di oggetti nel tuo zaino.\n\nLa capacità ""Mulo da soma"" e alcune modifiche o farmaci sbloccano gli slot nell'inventario, permettendoti di trasportare più oggetti senza sovraccaricarti.",バックパック（所持品）にあまりにも多くのアイテムを持っていると、動きが阻害され移動速度が低下します。ホットバーにあるアイテムや着用中の衣服はカウントされません。\n所持品にはアンロックしたスロットとロック中のスロットの数がシンボルと共に表示され、動きを阻害せずにあといくつのアイテムを所持品に入れることができるかがわかるようになっています。特定のスロットにアイテムを配置する必要はありません。バックパックに存在するアイテムの総数のみが重要となります。\n\n「ラバ」の特殊技能、または特定の改造パーツやドラックで所持品のスロットをアンロックすることができ、動きを阻害せずにより多くの荷物を持つことができるようになります。,백팩(인벤토리)에 너무 많은 아이템을 소지하고 있는 경우 방해를 받는 상태가 되어 이동 속도가 느려집니다. 단축 바의 아이템과 헤진 옷은 여기에 포함되지 않습니다.\n인벤토리에는 잠금 해제된 슬롯과 잠긴 슬롯의 수를 표시하여 방해 상태가 되기까지 인벤토리에 얼마나 많은 아이템을 더 소지할 수 있는지 알려줍니다. 특정 슬롯에 아이템을 배치할 필요는 없습니다. 백팩에 있는 총 아이템의 수가 중요하기 때문입니다.\n\n짐 나르는 노새 특성이나 특정 개조 또는 약물로 더 많은 인벤토리 슬롯을 잠금 해제하여 방해받지 않고 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,"Jeśli w twoim plecaku (ekwipunku) znajduje się zbyt wiele przedmiotów, twoja szybkość ruchu spadnie z uwagi na przeciążenie. Przedmioty na pasku skrótów i założone ubrania nie liczą się do limitu.\nW ekwipunku znajdziesz liczbę odblokowanych i zablokowanych miejsc, dzięki czemu dowiesz się, ile przedmiotów możesz nosić bez przeciążenia. Nie musisz umieszczać przedmiotów na konkretnych miejscach. Liczy się wyłącznie łączna liczba przedmiotów w plecaku.\n\nProfit Muł pociągowy oraz niektóre modyfikacje lub dobra konsumpcyjne odblokowują dodatkowe miejsca w ekwipunku, dzięki czemu możesz unieść więcej przedmiotów bez przeciążenia.","Ao carregar itens em excesso na sua mochila (inventário), você pode ficar sobrecarregado, diminuindo sua velocidade de movimento. Os itens na barra de acesso rápido e os trajes que você estiver vestindo não contam.\nSeu inventário mostra um número de espaços bloqueados e desbloqueados que simboliza a quantidade de itens que você pode carregar sem ficar sobrecarregado. Não é preciso colocar os itens em espaços específicos. Só importa a quantidade total de itens na mochila.\n\nA vantagem Burro de Carga, assim como algumas modificações e drogas, desbloqueia mais espaços no inventário, permitindo que você carregue mais itens sem ficar sobrecarregado.","Если у вас в рюкзаке (инвентаре) слишком много вещей, вы можете оказаться перегруженным, что снизит скорость передвижения. Предметы, находящиеся на панели быстрого доступа, и одежда на вас не учитываются.\nВаш инвентарь отображает количество открытых и закрытых слотов, показывая тем самым, сколько вы можете нести вещей без перегрузки. Вещи не обязательно помещать в какой-то определенный слот. Имеет значение только общее количество предметов.\n\nУмение «Вьючный мул», некоторые модификации и препараты открывают большее число слотов в инвентаре, позволяя переносить большее количество предметов без перегрузки.","Sırt çantanda (envanterin) çok fazla öğe taşırsan yükün ağır gelebilir ve hareket hızın düşebilir. Çok kullanılanlar çubuğundaki öğeler ve giydiğin kıyafetler sayılmaz.\nEnvanterin, yükün ağır gelmeden taşıyabileceğin öğe sayısını kilitli ve kilidi açılmış yuva simgeleriyle gösterir. Öğelerin belirli yuvalara yerleştirilmesi gerekmez. Ağırlığı belirleyen sadece sırt çantandaki toplam öğelerin sayısıdır.\n\nYük Katırı avantajı ve bazı modlar ya da uyuşturucular daha fazla envanter yuvasının kilidini açabilir ve bu sayede yükün ağır gelmeden daha fazla öğe taşımanı sağlayabilir.",如果你的背包（物品栏）中携带了太多物品，你可能会变得沉重，从而降低你的移动速度。快捷栏里的物品和穿过的衣服不计算在内。\n物品栏有一些未解锁和已解锁的格子，代表可在物品栏中携带的物品数量，不影响负重。不必将物品放置在特定的格子上。背包里的物品总量才会影响负重。\n\n驮骡技能，以及某些模组或药物可解锁更多的物品栏格子，让你携带更多物品而不影响负重。,如果你的背包（物品欄）中有太多物品，你會承受負重，移動速度會變慢。快捷欄裏的物品和穿著的衣物不計數。\n你的物品欄顯示未解鎖和解鎖空間，表示你可以在物品欄中攜帶多少物品而不會負重。不需要把物品放在特定空間。只與你背包裏的物品總量有關。\n\n馱騾和某些模組或藥品可解鎖更多物品欄空間，你可以攜帶更多物品而不會負重。,"Si llevas muchos objetos en la mochila (inventario), puede que vayas sobrecargado, lo que reduce tu velocidad de movimiento. Los objetos en la barra de acceso rápido y la ropa que llevas puesta no cuenta.\nEl inventario muestra un número simbólico de ranuras desbloqueadas y bloqueadas de los objetos que puedes llevar en el inventario sin estar sobrecargado. No es necesario colocar objetos en ranuras específicas. Solo cuenta el número total de objetos en la mochila.\n\nEl beneficio de mula de carga y algunas modificaciones o drogas pueden desbloquear más ranuras del inventario, lo que te permite llevar más cosas sin estar sobrecargado."
encumbranceTip_title,Journal Tip,,,,Cucumbered,,Überbelastung,Sobrecarga,Encombrement,Sovraccarico,動作阻害,방해,Przeciążenie,Sobrecarga,Перегрузка,Ağır Yük,沉重,負重,Sobrecarga
perkFiremansAlmanacCompleteDesc,progression,perk  book,,,Sprint longer and never cucumbered in the burnt forest.,,Sprinte länger und werde im verbrannten Wald nie überbelastet.,Corre más y no te desbordes nunca más en el bosque quemado,Sprintez plus longtemps et ne souffrez jamais d'encombrement dans les forêts brûlées.,Scatta per più tempo senza rischiare di sovraccaricarti nella foresta bruciata,燃え盛る森林でも長くダッシュすることができ、装備の負荷を受けない。,더 오래 전력 질주하며 불타는 숲에서도 방해받지 않습니다,Możesz biec sprintem dłużej i nigdy nie czujesz przeciążenia w spalonym lesie.,Corra por mais tempo e nunca fique sobrecarregado na floresta queimada.,Более продолжительный бег и никакой перегрузки в сгоревшем лесу,Daha uzun süre depar at. Yanmış ormandayken yükün ağır asla ağır gelmez,在焚毁的森林中可冲刺更久时间，并不受负重影响。,衝刺的時間更長，而且從不在燒焦的森林裏受阻,Corre más y no te desbordes nunca más en el bosque quemado
perkNightStalkerThiefAdrenalineDesc,progression,perk  book,,,Never cucumbered at night.,,Nachts nie überbelastet.,Nunca te veas sobrecargado de noche.,Ne souffrez jamais d'encombrement de nuit.,Mai in sovraccarico di notte.,夜ならば負荷にはならない。,밤에 절대 방해받지 않습니다.,Brak przeciążenia nocą.,Nunca fique sobrecarregado à noite.,Никакой перегрузки ночью.,Gece yükün asla ağır gelmez.,夜间负重永远不会超限。,在晚上行動從來都是暢通無阻。,Nunca te veas sobrecargado de noche.
perkPackMuleRank1LongDesc,progression,perk Str,,,Who has time to organize their stuff perfectly? Carry three more items without being cucumbered.,,"Wer hat schon Zeit, das ganze Zeug schön zu ordnen? Du kannst drei Gegenstände mehr tragen, bevor du überbelastet wirst.",¿Quién tiene tiempo para organizar sus cosas perfectamente? Lleva tres artículos más sin desbordarte.,Qui a le temps de ranger toutes ses affaires à la perfection ? Vous portez trois objets supplémentaires sans souffrir d'encombrement.,Chi ha tempo di organizzare le proprie cose alla perfezione? Trasporta 3 oggetti in più senza diventare sovraccarico.,完璧に整理整頓する暇なんて誰にあるのでしょう？動きが阻害されることなく、アイテムを3つ多く運べる。,자기들 물건을 완벽히 정리할 수 있는 시간을 누가 가졌겠어요? 방해받지 않고 3개 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,Kto niby ma czas na porządki? Noś trzy dodatkowe przedmioty bez przeciążenia.,Quem tem tempo para organizar as coisas perfeitamente? Carregue mais três itens sem ficar sobrecarregado.,У нормальных людей нет времени складывать свои вещи аккуратно. Вы можете нести еще три предмета без последствий.,Eşyalarını düzenli tutmaya kimin zamanı var ki? Yükün ağır gelmeden üç öğe daha fazla taşı.,谁有时间把自己的东西整理得完美无缺？负重不受影响，再携带三样东西。,誰有時間把他們他們的東西整理好？再帶三樣東西而不會負重。,¿Quién tiene tiempo para organizar sus cosas perfectamente? Lleva tres artículos más sin desbordarte.
perkPackMuleRank2LongDesc,progression,perk Str,,,You know it's in there somewhere. Carry an additional three more items without being cucumbered.,,"Du weißt, dass es irgendwo da drin ist. Du kannst drei weitere Gegenstände tragen, bevor du überbelastet wirst.",Sabes que está en alguna parte. Lleva otros tres artículos más sin desbordarte.,Vous savez bien que ça doit se trouver quelque part là-dedans. Vous portez à nouveau trois objets supplémentaires sans souffrir d'encombrement.,Sai che è lì da qualche parte. Trasporta altri 3 oggetti in più senza diventare sovraccarico.,中に入っていることは分かってるんです。動きが阻害されることなく、アイテムをさらに3つ多く運べる。,저 안에 무언가 있다는 걸 알고 있겠죠. 방해받지 않고 추가로 3개 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,Przed chwilą mignęło mi przed oczami! Możesz nosić dodatkowo trzy przedmioty bez przeciążenia.,Você sabe que está em algum lugar aí dentro. Carregue mais três itens sem ficar sobrecarregado.,"Вы знаете, что эта штука где-то здесь. Вы можете нести три дополнительных предмета без последствий.",Şurada bir yerde olduğundan eminsin. Yükün ağır gelmeden üç öğe daha taşı.,你知道它就在某个地方。负重不受影响，再携带额外三样东西。,你知道它就在某個地方。再帶三樣東西而不會負重。,Sabes que está en alguna parte. Lleva otros tres artículos más sin desbordarte.
perkPackMuleRank3LongDesc,progression,perk Str,,,You know exactly where everything is. Carry four additional items without being cucumbered.,,"Du weißt genau, wo du was findest. Du kannst vier Gegenstände mehr tragen, bevor du überbelastet wirst.",Sabes exactamente dónde está todo. Lleve cuatro artículos adicionales sin ser gravados.,Vous savez où chaque chose est rangée. Vous portez quatre objets supplémentaires sans souffrir d'encombrement.,Sai esattamente dove si trova ogni cosa. Trasporta 4 oggetti in più senza diventare sovraccarico.,何がどこにあるのかちゃんと把握しています。動きが阻害されることなく、アイテムをさらに4つ多く運べる。,어디에 무엇이 있는지 정확히 알고 계시군요. 방해받지 않고 추가로 4개 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,"Doskonale wiesz, gdzie co jest. Noś cztery dodatkowe przedmioty bez przeciążenia.",Você sabe exatamente onde tudo está. Carregue mais quatro itens sem ficar sobrecarregado.,"Вы отлично знаете, что где лежит. Вы можете нести четыре дополнительных предмета без последствий.",Her şeyin yerini iyi biliyorsun. Yükün ağır gelmeden ek dört öğe taşı.,你知道所有东西的确切位置。负重不受影响，再携带额外四样东西。,你準確知道東西在哪裏。再帶四樣東西而不會負重。,Sabes exactamente dónde está todo. Lleve cuatro artículos adicionales sin ser gravados.
perkPackMuleRank4LongDesc,progression,perk Str,,,"You just passed inspection, private. Carry four more items without being cucumbered.",,"Inspektion bestanden, Soldat.  Du kannst vier weitere Gegenstände tragen, bevor du überbelastet wirst.",Acabas de pasar la inspección en privado.  Lleva cuatro artículos más sin desbordarte.,Vous venez juste de réussir votre inspection privée.  Vous portez quatre objets supplémentaires sans souffrir d'encombrement.,"Hai passato l'ispezione, soldato.  Trasporta altri 4 oggetti senza diventare sovraccarico.",荷物点検に合格しました。動きが阻害されることなく、アイテムを4つ多く運べる。,방금 개인 검사를 통과했습니다.  방해받지 않고 4개 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,"Kontrola przeszła pozytywnie, żołnierzu.  Noś kolejne cztery przedmioty bez przeciążenia.",Tudo em ordem.  Carregue mais quatro itens sem ficar sobrecarregado.,"Вы только что прошли проверку, рядовой.  Вы можете нести еще четыре предмета без последствий.",Denetimi başarıyla geçtin asker.  Yükün ağır gelmeden dört öğe daha fazla taşı.,你刚刚通过了私人检查。负重不受影响，再携带四样东西。,你剛通過私人檢查。再帶四樣東西而不會負重。,Acabas de pasar la inspección en privado.  Lleva cuatro artículos más sin desbordarte.
perkPackMuleRank5LongDesc,progression,perk Str,,,"Now you are just showing off, you are either part mule or a strongman. Carry four more items without being cucumbered.",,"Jetzt gibst du aber an. Du bist entweder halb Esel oder wirklich, wirklich stark. Du kannst vier weitere Gegenstände tragen, bevor du überbelastet wirst.","Ahora solo estás presumiendo, eres parte mula o un hombre fuerte. Lleva cuatro artículos más sin desbordarte.","C'est bon, on a compris : soit vous êtes à moitié mule, soit vous êtes très fort. Vous portez quatre objets supplémentaires sans souffrir d'encombrement.",Ora ti stai dando le arie: o sei un mulo da soma oppure un bodybuilder. Trasporta altri 4 oggetti senza diventare sovraccarico.,ここまで来たらもう自慢。一部ラバか強い人間なのでしょう。動きが阻害されることなく、アイテムを4つ多く運べる。,당신이 노새거나 힘 센 사람이라는 걸 과시하고 계시네요. 방해받지 않고 4개 더 많은 아이템을 소지할 수 있습니다.,"Weź się nie popisuj! Albo płynie w tobie krew muła, albo strongmana. Noś kolejne cztery przedmioty bez przeciążenia.","Não precisa ficar se gabando, você deve ser metade mula ou metade músculos. Carregue mais quatro itens sem ficar sobrecarregado.","Теперь вы просто хвастаетесь. Вы либо наполовину мул, либо цирковой силач. Вы можете нести еще четыре предмета без последствий.",Bu yaptığına hava atmak denir. Ya çok güçlüsün ya da biraz katırlık var. Yükün ağır gelmeden dört öğe daha fazla taşı.,现在你就是在炫耀，你要么是半头骡子，要么是一个强人。负重不受影响，再携带四样东西。,你現在不過是在表現自己，你是一個騾半獸人或強人。再帶四樣東西而不會負重。,"Ahora solo estás presumiendo, eres parte mula o un hombre fuerte. Lleva cuatro artículos más sin desbordarte."
resourceCropHopsFlowerDesc,items,Farming,,,The hops flower is a critical ingredient for brewing frothies.,,Die Hopfenblume ist eine wichtige Zutat zum Brauen von Bier.,La flor del lúpulo es un ingrediente fundamental para destilar cerveza.,La fleur de houblon est un composant essentiel pour le brassage de la bière.,Il fiore di luppolo è l'ingrediente principale della birra.,ホップの花はビールの醸造になくてはならない原料です。,홉은 맥주 제작 시 반드시 있어야 할 성분입니다.,Bez szyszek chmielu nie ma piwa.,Um ingrediente fundamental para a fabricação de cerveja.,Цветок хмеля – крайне важный ингредиент для пивоварения.,"Şerbetçiotu çiçeği, bira yapımı için gerekli bir malzemedir.",啤酒花是酿酒的关键材料。,蛇麻草花是釀酒必不可少的原料。,La flor del lúpulo es un ingrediente fundamental para destilar cerveza.
drinkJarBeer,items,Food,,,Frothy,,Bier,Cerveza,Bière,Birra,ビール,맥주,Piwo,Cerveja,Пиво,Bira,啤酒,啤酒,Cerveza
drinkJarBeerDesc,items,Food,,,"300% Fist Melee Damage\n50% Stamina Gain\n\nChuck down a cold one to gain stamina, bravado and stun immunity all in one bottle of tasty home brewed frothy. Bottoms up!",,"300 % Faust-Nahkampfschaden\n50 % mehr Ausdauer\n\nErhalte Ausdauer, Wagemut und Betäubungs-Immunität in nur einer Flasche dieses leckeren selbstgebrauten Biers. Das gleiche Bier, das Opa früher immer braute.","300 % de daño cuerpo a cuerpo.\n50 % de aumento de resistencia.\n\nObtén resistencia, valentía e inmunidad al aturdimiento de una sola vez con esta deliciosa botella de cerveza casera. Tal y como el abuelo solía hacerla.","300 % de dégâts de mêlée à mains nues\n50 % de gain en endurance\n\nBoire une bouteille de cette délicieuse bière artisanale vous offre endurance, bravoure et immunité contre l'étourdissement. Exactement comme celle que faisait papy.","300% danni da mischia con pugni\n50% guadagno vigore\n\nGuadagna vigore, spavalderia e immunità a stordimento: tutto con una sola bottiglia di gustosa birra fatta in casa. Proprio come quella che faceva il nonno.",徒手空拳ダメージ300%アップ\nスタミナ上昇50%アップ\n\nスタミナ上昇、虚勢、気絶耐性を一本のボトルに詰め込んだ美味しい自家製ビール。懐かしいおじいちゃんの味。,"주먹 근접 대미지 300%\n스태미너 증가 50%\n\n이 수제 맥주를 한 병만 마셔도 스태미너가 증가하고, 허세가 늘고, 기절에 면역이 되는 효과를 누릴 수 있습니다. 할아버지께서 이런 맥주를 만드셨는데 말이죠.","Wzrost obrażeń podczas walki bez broni o 300%\nWzrost wytrzymałości o 50%\n\nAby zwiększyć wytrzymałość, brawurę i zabezpieczyć się przed ogłuszeniem, wystarczy jedna butelka pysznego domowego piwa. Dokładnie takie warzył dziadek.","Dano corpo a corpo de punho com + 300%\nGanho de vigor com + 50%.\n\nGanhe vigor, intimidação e imunidade a atordoamento, tudo isso em uma jarra desta cerveja artesanal deliciosa. Igualzinho a do vovô.","300% урона в рукопашном бою\nна 50% больше выносливости\n\nВыносливость, храбрость и устойчивость к оглушению – всё в одной бутылке вкусного домашнего свежесваренного пива. Прямо как у дедушки.","%300 Yumrukla Yakın Dövüş Hasarı\n%50 Dayanıklılık Kazancı\n\nEv yapımı bu leziz biranın bir şişesiyle dayanıklılık, kabadayılık ve sersemletmeye karşı bağışıklık kazanabilirsin. Aynı dedemin yaptığı gibi.",首次近战伤害300%\n获得体力50%\n\n一瓶好喝的家酿啤酒下肚，即可获得体力、虚张声势和眩晕免疫。尝起来有祖父的味道。,300% 的拳打近戰傷害\n耐力增加 50% \n\n喝下這瓶美味的家釀啤酒可獲得耐力並對敵人的虛張聲勢和眩暈免疫。就像爺爺過去釀的酒一樣。,"300 % de daño cuerpo a cuerpo.\n50 % de aumento de resistencia.\n\nObtén resistencia, valentía e inmunidad al aturdimiento de una sola vez con esta deliciosa botella de cerveza casera. Tal y como el abuelo solía hacerla."
drinkJarBeerSchematic,items,Food,,,Frothy Recipe,,Rezept – Bier,Receta de cerveza,Composition de bière,Ricetta della birra,ビールレシピ,맥주 레시피,Przepis na piwo,Receita de Cerveja,Рецепт пива,Bira Tarifi,啤酒配方,啤酒配方,Receta de cerveza
txName_Beercooler,painting,txGroupDecoration,,,Frothy cooler,,Bierkühler,Refrigerador para cerveza,Glacière à bière,Distributore di birra,ビールクーラー,맥주 쿨러,Chłodziarka do piwa,Refrigerador de cerveja,Холодильник для пива,Bira dolabı,啤酒冰箱,啤酒冰櫃,Refrigerador para cerveza
perkBarBrawling7BoozedUpDesc,progression,perk  book,,,Drinking frothies no longer blurs your vision.,,"Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf.",Beber cerveza ya no te nubla la visión.,Boire de la bière ne trouble plus votre vue.,Bere birra non ti offusca la visione.,ビールを飲んでも視界がぼやけることがなくなります。,맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않습니다.,Picie piwa już nie zamazuje twojej wizji.,A ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,Пиво больше не ухудшает зрение.,Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz.,喝啤酒不会再让你眼花。,喝啤酒再也不會模糊你的視線。,Beber cerveza ya no te nubla la visión.
perkBarBrawling7BoozedUpLongDesc,progression,perk  book,,,Boozed up: Drinking frothies no longer blurs your vision and your buzz lasts twice as long.,,"Hoch die Tassen: Wenn du Bier trinkst, wird deine Sicht nicht länger unscharf und dein Rausch hält doppelt so lange an.",Borracho: Beber cerveza ya no te nubla la visión y el efecto del alcohol dura el doble.,Picole : boire de la bière ne trouble plus votre vue et la sensation d'ébriété dure deux fois plus longtemps.,Ubriacatura: bere birra non ti offusca la visione e la tua sbronza dura il doppio.,酔っぱらい：ビールを飲んでも視界がぼやけることがなくなり、ほろ酔い気分が2倍の時間継続します。,술고래: 맥주를 마셔도 시야가 흐려지지 않으며 활기 지속 시간이 2배로 증가합니다.,"Nabombanie: picie piwa już nie zamazuje twojej wizji, a faza trwa dwa razy dłużej.",Encachaçado: a ingestão de cerveja não atrapalha mais a visão.,"Навеселе: выпитое пиво не ухудшает зрение, а эффект от него длится вдвое дольше.",Kafalar güzel: Bira içmek artık görme yeteneğini bulanıklaştırmaz ve kafanın güzel kalması iki kat daha uzun sürer.,酩酊大醉：喝啤酒不会再让你眼花，你兴奋的时间也会延长一倍。,縱酒狂歡：喝啤酒再也不會模糊你的視線，你的暴飲持續一倍。,Borracho: Beber cerveza ya no te nubla la visión y el efecto del alcohol dura el doble.
perkMasterChefRank3LongDesc,progression,perk Str,,,"Learn how to make nutritious pot luck meals from canned goods. Craft Sham Chowder, Hobo Stew, Chili dogs and Fish Tacos. Wash them down with Yucca Juice Smoothies and Frothies. Cook 30% faster.",,"Lerne, wie man aus Dosenfutter nahrhafte Gerichte zaubert. Fertige Sham-Suppe, Penner-Eintopf, Chili-Hotdogs und Fisch-Tacos. Spüle deine Kreationen mit Yucca-Saft-Smoothies und Bier hinunter. Koche 30 % schneller.","Aprende a hacer comidas nutritivas a partir de productos enlatados. Sopa de pescado artesanal, estofado de vagabundos, perritos calientes con chile y tacos de pescado. Báñalas con batidos de yuca y cerveza. Cocina un 30 % más rápido.","Apprenez à cuisiner des repas nourrissants sur le pouce à partir de boîtes de conserve. Vous pouvez préparer de la soupe épaisse de jambon en conserve, du ragoût de vagabond, des hot dogs, et des tacos au poisson. Faites passer tout cela avec du jus de yucca et de la bière. Vous cuisinez 30 % plus vite.","Impara a creare pasti veloci e nutrienti con il cibo in scatola. Crea zuppa alla sham, stufato mulligan, hot dog piccante e tacos di pesce. Accompagnali con del frullato di succo di yucca e della birra. Cucina il 30% più velocemente.",缶詰めの食材から栄養価の高いあり合わせの食事を作れるようになりましょう。シャムチャウダー、ホボシチュー、フィッシュタコスをクラフトする。ユッカジューススムージーとビールで洗い流しましょう。+30%料理速度。,"통조림으로 영양가 있는 포트럭 식사를 만드는 방법을 배웁니다. 샴 차우더, 떠돌이 스튜, 칠리 독과 생선 타코를 제작합니다. 실난초즙 스무디와 맥주로 씻어내립니다. 30% 빠른 속도로 요리합니다.","Dowiedz się, jak robić pożywne posiłki zrzutkowe z żywności w puszkach. Wytwarzaj chowder z nięsa, potrawkę żula, chili dogi i taco z rybą, a to wszystko popijaj smoothie z soku z jukki i piwem. Gotuj o 30% szybciej.","Aprenda a fazer refeições nutritivas com produtos enlatados. Pode fazer ensopados falsos, guisados de mendigo, salsicha de chili e tacos de peixe. Para ajudar a comida a descer, prepare vitaminas de sumo de yucca e cerveja. Cozinha 30% mais rápido.","Научитесь готовить питательную еду из консервов. Готовьте похлебку из «Срама», рагу бродяги, чили-доги и рыбные тако. Запивайте всё это смузи из сока юкки и пивом. Готовьте на 30% быстрее.","Konserve ürünlerden besleyici rastgele yemekler çıkarmayı öğren. Sham Balık Çorbası, Hobo Yahnisi, Acılı Sosisli ve Balık Tako üret. Yanında Avize Ağacı İçeceği ve bira götür. %30 daha hızlı pişir.",学习如何用罐头食品制作营养丰富的家常便饭。能制作海鲜杂烩、炖肉、辣酱热狗和墨西哥鱼肉卷。用丝兰果汁冰沙和啤酒一饮而下。烹饪速度加快30%。,學習如何使用罐頭食品製作營養的家常便飯。製作假雜燴、流浪漢特供燉菜、辣味熱狗和魚肉玉米卷。用絲蘭果果汁沙冰和啤酒把它們送下去。做飯加快 30%。,"Aprende a hacer comidas nutritivas a partir de productos enlatados. Sopa de pescado artesanal, estofado de vagabundos, perritos calientes con chile y tacos de pescado. Báñalas con batidos de yuca y cerveza. Cocina un 30 % más rápido."
sleeperVultureAnimal,blocks,SleeperSpawn,,,Sleeper Magpie (zombie),,Schläfer-Geier (Zombie),Buitre dormido (zombi),Vautour dormant (zombie),Avvoltoio dormiente (zombie),スリーパーハゲワシ（ゾンビ）,잠자는 독수리 (좀비),Śpioch — sęp (zombie),Abutre Dormente (zumbi),«Спящий» гриф (зомби),Uykucu Akbaba (zombi),斯力怕 秃鹫（丧尸）,沉睡禿鷲（殭屍）,Buitre dormido (zombi)
animalZombieVulture,entityclasses,Entity,,,Zombie Magpie,,Zombie-Geier,Buitre zombi,Vautour zombie,Avvoltoio zombie,ゾンビハゲワシ,좀비 독수리,Sęp zombie,Abutre zumbi,Зомби-стервятник,Zombi Akbaba,丧尸秃鹫,殭屍禿鷲,Buitre zombi
perkHuntingJournalVulturesDesc,progression,perk  book,,,Do 10% more damage to magpies.,,Verursache 10 % mehr Schaden an Geiern.,Haz un 10 % más de daño a los buitres.,Infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux vautours.,Infliggi il 10% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシに対して+10%のダメージを与える。,독수리에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,Zadawaj 10% więcej obrażeń sępom.,Cause 10% mais dano a abutres.,Урон грифам на 10% больше.,Akbabalara %10 daha fazla hasar ver.,对秃鹫造成的伤害增加10%。,對禿鷲增加 10% 的傷害。,Haz un 10 % más de daño a los buitres.
perkHuntingJournalVulturesLongDesc,progression,perk  book,,,Magpies: Magpies are typically encountered in the desert and are attracted to wounded or dying prey. Do 10% more damage to magpies.,,Geier: Geier sind üblicherweise in der Wüste anzutreffen. Verletzte und sterbende Beutetiere ziehen sie an. Verursache 10 % mehr Schaden an Geiern.,Buitres: Los buitres son típicamente encontrados en el desierto y son atraídos por presas heridas o moribundas. Haz un 10 % más de daño a los buitres.,"Vautours : En général, les vautours vivent dans le désert. Ils sont attirés par les proies blessées et mourantes. Vous infligez 10 % de dégâts supplémentaires aux vautours.",Avvoltoi: Di solito gli avvoltoi si incontrano nel deserto e sono attratti da prede ferite o morenti. Infliggi il 10% di danni in più agli avvoltoi.,ハゲワシ：ハゲワシと遭遇するのは主に砂漠であり、傷を負ったり死にかけている獲物を襲います。ハゲワシに対して+10%のダメージを与える。,독수리: 독수리는 주로 사막에서 맞닥뜨릴 수 있으며 상처입거나 죽어가는 사냥감을 좋아합니다. 독수리에게 10% 더 많은 대미지를 가합니다.,"Sępy: Sępy żyją głównie na pustyni, gdzie poszukują rannych lub umierających zwierząt. Zadawaj 10% więcej obrażeń sępom.",Abutres: geralmente encontrados no deserto e atraídos por presas feridas ou à beira da morte. Cause 10% mais dano a abutres.,Грифы. Грифы обычно встречаются в пустыне; их привлекают раненые и умирающие животные. Урон грифам на 10% больше.,Akbabalar: Genellikle çölde karşılaşılan akbabaları yaralı veya ölü avlar çeker. Akbabalara %10 daha fazla hasar ver.,秃鹫：秃鹫经常出没于沙漠中，它们会偏好受伤或濒死的猎物。对秃鹫造成的伤害增加10%。,禿鷲：禿鷲通常在沙漠中遇到，它們會被受傷或垂死的獵物吸引。對禿鷲增加 10% 的傷害。,Buitres: Los buitres son típicamente encontrados en el desierto y son atraídos por presas heridas o moribundas. Haz un 10 % más de daño a los buitres.
foodShamSandwich,items,Food,,,Vegemite Sandwich,,Altes Sham-Sandwich,Sándwich de jamón viejo,Vieux sandwich artificiel,Sandwich alla sham raffermo,古いシャムサンドイッチ,오래된 엉터리 샌드위치,Stara kanapka z nięsem,Velho sanduíche falso,Старый сэндвич со «Срамом»,Bayat Sham Sandviçi,过期的山威三明治,剩假三明治,Sándwich de jamón viejo
foodShamSandwichDesc,items,Food,,,A really old vegemite sandwich. Schoolbag strength. \nIt will take away the hunger but it will also make you sick.,,"Ein wirklich altes Sham-Sandwich von Shamway. Es stillt den Hunger, macht dich aber auch krank.","Un sándwich de jamón de Shamway muy viejo. Te saciará el hambre, pero también te enfermará.","Un très vieux sandwich d'ersatz de jambon signé Shamway. Vous n'aurez plus faim, mais vous tomberez malade.","È un sandwich raffermo prodotto dalla Shamway. Ti farà passare la fame, ma ti farà anche star male.",大分年季の入ったシャムウェイ製のシャムサンドイッチです。空腹を満たすことはできますが、お腹を壊すでしょう。,솀웨이에서 제작한 매우 오래된 솀 샌드위치입니다. 배고픔은 달랠 수 있지만 동시에 병들게 되죠.,"Strasznie stara kanapka z nięsem kupiona w Shamwayu. Zaspokoi głód, ale również ci zaszkodzi.","Um sanduíche falso bem velho, mas dá melhor marca falsificada. Afasta a fome e aproxima as doenças.","Очень старый сэндвич со «Срамом» производства компании «Срамвэй». Голод утолите, но будет тошнить.",Shamway'in ürettiği bayatlamış bir sandviç. Açlığını giderir ama seni hasta eder.,山威生产的三明治，过期很久了。食用后可以减少饥饿感，不过也会让你生病。,真的是順威做的冒牌三明治。它會讓你不再飢餓，也會讓你生病。,"Un sándwich de jamón de Shamway muy viejo. Te saciará el hambre, pero también te enfermará."
